E se você pudesse fazer a lei da atração funcionar na sua vida
Acerada!
De forma rápida!
Apenas dormindo!
Traga possível?
É possível sim!
E eu vou te explicar como é que você vai fazer isso
Na verdade eu não vou te explicar não
Eu vou te ajudar a fazer
Dá uma olhada no tempo desse vídeo aqui
Esse vídeo é para você deixar ele dormindo
Vai ter um áudio, vou te explicar em detalhes
Se você está aqui pela primeira vez
Fica comigo que eu vou te explicar como é que vai funcionar
Se você já assistiu essa introdução
Você pode pular para o minuto que começa a meditação guiada
Editor, coloca aqui por favor
O minuto preciso que comece a meditação guiada
Então se você já assistiu a introdução
Pula para o minuto que comece a meditação guiada
E tem uma ótima noite
Se você está aqui pela primeira vez
Vou te explicar rapidinho
Eu sou Edson Burger, especialista em PNL
Programação de línguística
Programação da mente através da linguagem
E eu era uma pessoa triste, deprimida, doente, gordo, peso
Tava falido com ordem de despejo, busquei a prensão 30 anos de tarde
Um completo fracasado
E eu decidi provar a lei da atração da minha vida
E decidi construir uma vida realmente alegre, feliz, próspera, abundante
E eu fiz isso com uma programação de línguística e com a lei da atração
E uma das coisas que eu sempre fiz na minha vida
Foi programar a minha mente para dormir
Alguns minutos antes de dormir
Eu entro em estado de relaxamento profundo
Realizo sugestões poderosas
Do que eu quero construir para minha vida com a lei da atração
Como eu quero acordar o dia seguinte
Os meus planos e a vibração precisa
Para ter uma noite maravilhosa de sono
E realmente isso foi uma grande transformação na minha vida
É mais ou menos um ano e meio
Com os engenheiros de som que eu tenho lá nos Estados Unidos
Que produzem áudios poderosos de programação mental
Eu conheci as batidas isocrônicas
São mundas que fazem com que a sua mente entre no estado preciso
Daquilo que você quer programar
E eu te envolvi com eles esse áudio que eu estou liberando para você agora
Esse áudio você não precisa de fones de ouvido, tá?
Como é que isso vai funcionar?
Daqui a pouquinho nesse vídeo
Eu vou parar de falar aqui e a tela vai ficar preta
E eu vou conduzir você em uma meditação guiada de relaxamento
A um estado muito profundo de relaxamento
Nesse estado profundo de relaxamento
Você vai entrar em um contato com uma vibração extremamente elevada
Um bem-estar profundo para se programar, para dormir
Com tudo aqui o que você quer atrair
Com a lei da atração, com abundância, prosperidade, saúde
Tudo o que você quer de bom para a sua vida
Nesse estado nós vamos aprofundar esse relaxamento
Até que você pegue no sono
Quando você pegar no sono eu vou parar de falar no determinado momento
E ao fundo vai ficar essas batidas isocrônicas a noite inteira
Você pode deixar seu celular do lado da cama ou na televisão
A tela vai ficar preta
E você deixa isso a noite inteira rodan
Você vai ter a experiência mais incrível da sua vida
Ao acordar no dia seguinte
Força de vontade, determinação, coragem, ideias
Você vai fazer o que precisa ser feito
Vai cuidar mais da sua vida
Vai científico aquilo que um dia foi um desejo da lei da atração
Já é realidade em algum momento, está chegando da sua vida
Enfim, uma experiência realmente transformadora
Tudo que você precisa fazer é fazer isso por 21 dias
Se você quiser fazer por mais tempo você pode
Mas eu sugiro que fortemente que você faça isso por 21 dias seguidas
Experimenta
E se você não vai dormir agora, você não vai perder essa oportunidade
Salva esse vídeo, manda o link para você mesmo, manda para os amigos
Você tem que experimentar isso essa noite
É aquilo que você estava buscando, você não cai nesse vídeo por acaso
Então faça a primeira noite
Experimente um dia incrível amanhã e continue todos os dias
E lembra, você está aqui pela primeira vez e já se inscreve no canal
Para você ter mais conteúdos da lei da atração, programação mental, bem-estar, vida positiva
E também deixa um like no vídeo
E comenta aqui, deixa nos comentários a experiência que você teve depois dessa noite maravilhosa de sono
Combinava? Então, se você não vai dormir agora, esse programa volta aqui à noite
Se você vai dormir agora, tenha uma ótima noite de sono
Em conexão com toda essa realidade do futuro
Feche seus olhos confortávelmente
E procure a posição mais confortável que você gosta de se deitar para dormir
Esse será um momento muito agradável em que você irá programar a sua mente
Para fazer com que a lei da atração funcione em sua vida
E mais que isso, para que você possa descansar em paz e acordar muito bem amanhã
Tento um dia produtivo e em alta vibração
Mantenha seus olhos fechados
E relaxe, rei, ssss
Nós vamos respirar profundamente três vezes
Vamos lá, um, dois, três, inspira
Esse sol está lentamente
Mais uma vez, inspira
Sol, está lentamente
Agora que nós estamos entrando em estado de relaxamento
Eu quero te convidar a focar a sua atenção na sua cabeça, no curo cabeludo
Eu quero que você solte tudo e qualquer ponto de tensão que haja no curo cabeludo
Solte os músculos da sua testa, permitindo aqueles relás
Seus olhos e isso, todo o seu rosto relaxando a mandíbula em ordem
Agora perceba a sua nuca relaxando confortavelmente e todo o seu pescoço morre
Relaxa e talvez você se pergunte qual dos seus ombros irá relaxar primeiro
E você percebe seus dois ombros relaxando confortavelmente
E você sente essa sensação de relaxamento descendo pelo seu peito, pelo tórex, tudo relaxando
Soltando cada ponto de tensão, seu abdômen relaxa, suas costas ris relaxar completamente
Sol, morre, profundo, durante todo esse trabalho, a qualquer momento que você sentir muito
sono, muito sono, mais sono, você pode dormir confortavelmente que eu continuarei conduzindo
esse trabalho durante o seu sono para que você possa ter uma noite maravilhosa de descanso
e programar a sua mente. Observe a sua cintura relaxando na pele e suas coxas, durante esse
trabalho qualquer som do mundo exterior, para você relaxar duas vezes mais, um cachorro
latindo, uma bozina, qualquer som do mundo exterior, para você dormir mais profundamente
durante a sua noite de sono, com as suas coxas completamente relaxadas, com os seus joelhos
relaxando, profundo, ler, morre, isso descendo pelas pernas da canela, soltando a batata da
canela, e você percebe esse relaxamento chegando aos seus tornozelos, cada dia que você faz
esse relaxamento, mais relaxado o seu corpo fica, seus pés relaxam, soltam, morrem, e
nesse momento você sente o seu corpo em um profundo estado de relaxamento, e quanto
mais você ouve o som da minha voz, mais você relaxa profundamente, e qualquer momento que
você sentir muito sono, muito sono, você torne profundamente, enquanto continua esse
trabalho para que você possa programar a sua mente, para descansar profundamente durante
toda essa noite, para cortar amanhã, como muita disposição, dormindo profundamente,
e nesse momento, quase que sonhando, você imagina que você está em um lindo jardim,
é um jardim maravilhoso, e você pode ouvir o canto dos pássaros, o som da natureza,
confortávelmente nos seus ouvidos, você vê as cores, a luminosidade, o azul do céu, e
você sente a brisa soar, é muito conforto, a muita paz, é muito sono, muito sono, o
lugar desse jardim, existe um local confortável que você pode deitar, e você vai até esse
local, e você deita porque você está com muito sono, e nesse local, nesse jardim, nesse
lugar confortável, você começa a sentir muito sono, muito sono, seus olhos não se fechando
lentamente, cada vez mais sono, até que seus olhos se fecham, enquanto seus olhos se fecham,
você começa a entrar em um estado cada vez mais profundo de relaxamento, e nesse estado
de relaxamento, você começa a se lembrar que você é uma pessoa maravilhosa, que tudo
que um dia você sonhou para a sua vida, já está a caminho, você começa a se lembrar
que todos os seus planos estão muito próximas de serem concretizados, e você sonha, que
você está em uma linda praia, caminhando pela areia lentamente, enquanto caminha pela areia,
e como se você pudesse lembrar do seu futuro, tudo aquilo que um dia foi um sonho, você
consegue se lembrar de tudo isso, como se já fosse realidade em sua vida, você começa
a se lembrar das suas conquistas que um dia foram objetivos, você se lembra das suas
conquistas financeiras, e nesse lugar maravilhoso e incrível, você é capaz de sentir uma força,
uma energia tão calmante e tão edificante, existe tanta certeza dentro de você, e enquanto
caminha por essa praia, você começa a sentir muito sono, e no canto dessa praia, é um lugar
confortável em que você pode deitar, e você se deita muito sono, muito sono, e você fecha
os seus olhos, e você dora profundamente, e quando você dora, você sonha, você sonha
que você é apenas um bebezinho, e você está de lado, de pé, ao lado do berço, olhando
pra você mesmo, você está se vendo, e nesse momento, olhando para esse bebe, você percebe
quanta força, quanta energia, e quanto poder existe dentro de você, e nesse momento você
coloca a sua mão, sobre a testa, nesse bebezinho incrível que foi você, e você começa a
sentir muito sono, muito sono, e você fica em uma cama, ao lado desse berço, e você
se deita confortávelmente, nessa cama, seu corpo está completamente relaxado, seus olhos
se fecha, e você dorme profundamente, e quando dorme, você sonha com o futuro, muitos anos
se passaram, você está em um lindo lugar, cercado de pessoas que você ama, nesse momento,
todas essas pessoas estão falando, e você está enquanto tena sentado, observando, observando
em paz, em tranquilidade, essas pessoas que você ama, usufluindo de toda riqueza, abundância,
prosperidade que existe no mundo, e que você foi capaz de atrair ao longo da sua vida.
Sentado nesse lugar, você se dá conta de que você é um verdadeiro ímã de abundância,
de prosperidade, e essas pessoas olham para você, com um olhar profundo de admiração,
por tudo que você foi capaz de construir, e você está confortávelmente sentado, com sono,
e de sono, e seus olhos se fecham completamente, e você dorme profundamente, profundamente,
e enquanto você dorme durante toda essa noite, a sua mente, sabe a mente, te ensina a manter
uma conexão profunda, com toda a abundância e a prosperidade do universo, nessa noite,
você terá uma noite incrível de sono, dormindo profundamente, e enquanto você dorme nesse
estado maravilhoso, você se torna um ímã de abundância e de prosperidade, você terá
uma noite incrível de sono, revigorante, reparadora e curativo, seu corpo se cura, sua mente se
brinera, e você se prepara para acordar no dia seguinte, para viver o melhor dia da sua
vida, quando acordar, você terá muita disposição e muita modificação, cada vez mais sono,
muito sono, sono profundo, dormindo profundamente, cada vez mais profundamente, e em paz, dó.
, em paz, dó.
E você, você se torna um ímã de abundância e de prosperidade, você se torna um ímã de abundância,
você se torna um ímã de abundância e de prosperidade, você se torna um ímã de abundância, você se torna,
você se torna um ímã de abundância, você se torna um ímã de abundância, você se torna
um ímã de abundância, você se torna um ímã de abundância, você se torna um ímã de
abundância, você se torna um ímã de abundância e de prosperidade, você se torna um ímã de
abundância, você se torna um ímã de abundância, você se torna um ímã de
abundância, você se torna um ímã de brotha de abundância, você se torna um ímã de
abundância, você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de
abundância, você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho,
você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho, você se torna
um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho,
você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho,
você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho,
você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho
você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho,
você se torna um ímã de abalho, você se torna um ímã de abalho,